# Traveler 服务条款 v1.0

本文最后更新于 2024 年 06 月 01 日。

## 一、条款修订

Traveler 有权在任何时间修订本协议的条款，如有重大修订将通过电子邮件、网站公告或社交媒体通知到全体用户。

## 二、账户注册

严禁使用虚假邮箱注册，一经发现禁封 IP、信息拉黑、删除账户。
Traveler 重要公告主要以邮件形式通知，未使用真实邮箱导致通知遗漏，后果由用户自行负责。

## 三、用户声明

为避免不必要的争议，Traveler 不欢迎以下类型的用户：

- 矿池。
- 垃圾邮件。
- 极端政治倾向。
- 戾气过重、口吐芬芳。
- 二次倒卖、未提前告知的商业使用。
- 丧失自我学习能力、不会使用搜索工具。
- 不看邮件通知、不看网站公告、习惯性张口就问。
- 及其他任何干扰正常运营的行为。

## 四、退款协议

### 支持退款的情况

- 针对用户已购买的订阅计划，凡在购买后无使用记录，24 小时内支持按订单金额全额退款；时效以工单申请时间为准。
- 如果 Traveler 因不可抗拒因素或内部原因主动停止运营，Traveler 承诺会根据用户最后订阅剩余价值及账户余额安排退款。
- 所有符合条件的退款，将在扣除退款手续费 12% 后退回，手续费由第三方支付服务商收取。针对刷卡用户，将以退刷方式原路返还退款；针对 USDT 付款的用户，将依当日汇率结算人民币后以支付宝口令红包发回退款；针对微信 & 支付宝付款的用户，将以支付宝口令红包发回退款。

### 不支持退款的情况

- 超过 24 小时或有使用记录，原则上不支持退款；结算时效以工单申请时间为准。
- 违反服务条款被封禁，客户端兼容性、使用性问题不支持退款。
- 不承诺对 ChatGPT、Netflix、WeiBo 等 AI、流媒体、国内社交相关网站的可用性，不支持因为上述服务不可用的退款。
- 可退金额小于 ¥10 不支持退款 。

## 五、资源使用

### 流量使用

每月流量是由购买特定的服务或订阅来决定。如果每月流量限额用尽，您的服务将会暂停，服务将在您的账单日恢复。未使用的流量不会结转到下个月。

### 带宽占用

不允许任何长期占满带宽的行为，具体定义见第六项条款。

### 订阅折抵

任何当前有效的付费订阅均支持以剩余效期流量置换 新订阅，具体操作可查看购买订阅页面顶部提示。

## 六、违规处理

### 一般违规行为定义

- 任何违反该节点所在国家或地区相关法律法规的行为。
- P2P 下载，包括但不限于 BT、PT、迅雷等（允许类似 OneDrive 文件备份、下载 GitHub 仓库等正常传输服务，前提是不违反下一条规则）。
- 长时间占用超过合理范围内的资源，以至于影响其他用户的使用行为（占用带宽 100M 以上，连续占用时间超过 1 个小时，后台会有日志记录）。
- 在游戏专用节点上进行大带宽占用行为，包括但不限于在线视频、文件上传下载、非游戏相关文件传输等。
- 长时间触发审计的行为（一小时内超过 30 条触发审计记录）。

### 严重违规行为定义

- 转借、泄露、二次销售 Traveler 账户或服务信息。
- 不当合租行为（一个自然月内超过三个异地 IP 长期在线使用）。
- 未提前告知的商业团队使用行为。
- 在其他社交网络平台，未经允许、私自转发、公开讨论与 Traveler 相关的任何信息。
- 任何侮辱 Traveler 工作人员、工单轰炸、以及其他干扰正常运营的行为。

### 处理办法

- 针对一般违规行为，首次触发，封禁账户后工单申请解封并说明原因。
- 第二次触发，封禁账户 7 天，不接受工单申请提前解封。
- 第三次触发，封禁账户至服务期结束。
- 针对严重违规行为，一旦触发，封禁账户 至服务期结束，并拒绝后续一切服务请求。

## 七、服务内容

- Traveler 不承诺任何一对一的远程服务，客户端使用相关的工单问题有权不回复。
- Traveler 所运营的用户群或社交媒体平台不承诺处理网站相关事务，指定通道是网站提供的 LiveChat 和服务工单，以便存档记录。
- 通常情况下，LiveChat 会比较即时回复用户问题，但不承诺具体时效，如果客服不在线，用户可以选择留下离线信息或发送工单。
- 通常情况下，服务工单会在 24 小时内回复，最晚 72 小时内，由于未及时回复工单造成的后果将由 Traveler 承担。

## 八、服务保障

- Traveler 会尽力保证服务可用性。当遇到不可抗拒因素，上游更新维护、 DDOS 攻击 等问题导致服务中断或连接质量不佳，Traveler 会尽快恢复基础服务的运行，但不能保障完全恢复。您理解并同意，当您遇到可用性问题时，请通知 Traveler 进行处理。
- 考虑到可能发生的变故，会根据影响程度实施相应的补偿策略。

## 九、价格变化

- 已支付的订阅计划在服务期内不会改变价格。
- 调整价格前会综合考虑运营成本和用户意见。
- 保留变更提供给用户的资源配置规格的权利。

## 十、其他内容

Traveler 郑重提醒，请用户仔细阅读服务条款，自主考虑风险。
本条款最终解释权归 Traveler 所有，并且保留一切解释和修改的权力。
